對了
你之所以把我當成眼中釘
是因為我把水盆砸在你頭上吧?
我沒打算跟你當朋友
可是也不想與你為敵
我那樣太過分了,對不起
所以現在你也要為取笑厄卡倫道歉
這樣就扯平了,可以吧?
看來你什麼都不懂呢,綾瀨桃
我不會因為區區一個水盆
就把你當成眼中釘
我是因為確定你是惡魔才會追查的
就跟你說不是那樣!
因為誤會而找人麻煩真的很煩耶
不然他到底是什麼?
高倉同學跟身手矯健長髮女
戰鬥的模樣
看起來就像惡魔
- 而且!
- 什麼?
那個人不可能是你奶奶!
她太漂亮、太年輕了
你說什麼?
真是個乖女孩,小桃確實是惡魔
老太婆閉嘴!
別把情況弄得更複雜!
我就知道
高倉同學跟大姊都是惡魔
你是領導他們的大魔王
你的目標是毀滅世界,對吧?
你是笨蛋嗎?
如果我有那種力量
我早就把你的頭炸飛了
少在那裡耍中二了
把我的頭炸飛?
看來你露出本性了
雖然我現在的力量還打不過你
但我一定會變強,然後打倒你!
好啊,放馬過來!我要痛扁你一頓!
你好像很瞧不起我
但你忘了一件事
我可是負責守護世界和平的天選之人
因為我太可愛了!
打擾了
素麵很好吃,大姊
喂,站住!
我話還沒說完耶
加油,愛羅
打倒小桃
大姊會為你加油的
你這個臭老太婆!
- 她只是在拍你馬屁罷了
- 什麼?
高倉同學
什麼?
你雖然是惡魔
卻拯救我好幾次
為什麼?
咦?
因為他不是惡魔!
沒什麼特別的理由
看到別人有難,就要出手幫忙吧?
這樣啊
看來你還保有人類的心
我一定會把你從綾瀨桃的手中救出來
什麼?
喂!剛剛是怎樣?
看來她完全誤會了
那傢伙真的有毛病
不行,這種心情是不對的
我是人類
而他是惡魔
這樣是行不通的!
等一下!
沒有更正常的方法嗎?
囉囉嗦嗦的吵死人了!
我是要把蛋蛋還給你
(好球)
給我鼓起幹勁!
- 為什麼要擺出打擊姿勢?
- 投手怕了,嘿...
怕了?你以為你在跟誰說話?
見識一下我的高速婆婆球吧
看你還講不講得出垃圾話!
你太囂張了!
好球!打者出局!
被球打到蛋蛋時要跳一跳!
不!
怎麼樣?恢復了嗎?
回來啦!
一顆蛋蛋回來了啦!
- 好耶!
- 很好!
是內角偏高的球呢
下次我一定會打中
這顆投得不錯吧?
太好了,厄卡倫,一顆蛋蛋恢復了
真是太難為情了
話說回來
還沒有另一顆蛋蛋的線索呢
的確是呢
厄卡倫,你沒有電腦嗎?
不能上網查一些超自然論壇嗎?
抱歉,我沒有電腦
也許我該多排一些打工,買支新手機
四年期的分期付款根本是敲竹槓
午休時間在屋頂見
咦?
那個...
抱歉,綾瀨同學
怎麼了?
我想趁午休時間寫報告
這樣啊
那放學後呢?要不要去網咖?
對不起
我放學後也有事
好吧
第8集:感覺怪怪的
餓死了
一起吃飯吧
奇怪,厄卡倫呢?
他要寫報告
真厲害!應該請他幫我寫的
厄卡倫好認真
是啊
可是我總覺得...
有點不對勁呢
咦?什麼意思?
他明顯有事瞞著我
該不會是有別的女人?
不
厄卡倫應該不會做出那種事
不對...
難道...
我去買飲料
那順便幫我買吧,我要喝潘皮
(潘皮柳橙汁)
怎麼回事?
莫名覺得有點不安
要不要去C班看看呢?
不行,他會很困擾吧
畢竟他在寫報告
咦?
14、15、16、17、18
19、20
這樣不行
繼續找另一顆蛋蛋的話
一定會再遇到危險的妖怪
不得不應戰
開始練伏地挺身、腹肌
背肌、深蹲
一組一百次,做五組
我得變得更強才行!
要變得更強
不然就會讓綾瀨同學身陷危險
高倉同學
白鳥同學?
請問有什麼事嗎?
你是惡魔,我是人類
雖然我知道我們之間是不可能的
其實我不是惡魔啦
- 但我無法壓抑自己的情感
- 什麼?
高倉同學,你站好別動!
- 別動!
- 要做什麼?
- 就這樣閉上眼睛!
- 等等!
等一下!為什麼要躲開?
高倉同學太奇怪了吧
奇怪的是你才對
突然這樣是在做什麼?
因為...
因為告白的時候一定要接吻吧?
- 什麼?
- 書上是這麼寫的!
書上寫說告白就等於接吻!
男性有義務接受告白!
才沒有那種事
你到底參考了什麼材料?
這個嘛...是我爸書房裡的東西
那完全是錯的!
白鳥同學不是很受男生歡迎嗎?
怎麼會一副對戀愛一竅不通的樣子?
-“一起撲通”?
- 我不是那樣說的
拜託別這樣!
受歡迎的女生不該做這種事!
別把受歡迎跟戀愛混為一談!
你不知道要多努力才會受人歡迎
而且我並不是對戀愛一竅不通
我只是不懂而已,別把我當笨蛋
“對戀愛一竅不通”就是指你這種人
而且到目前為止你都搞錯了!
這種心情我還是第一次碰到
讓我告白吧!
你瘋了嗎?
該不會又被附身了吧?
白鳥同學,等一下
不,那個...
- 高倉同學
- 什麼?
快點
這是誤會一場!
混帳東西
綾瀨同學,不是的!
不是你看到的那樣!
你說你要寫報告
卻跑去跟那個臭女人親熱,是吧?
外套都脫了,還汗流浹背的
- 你手腕上的是什麼?
- SM道具嗎?
真的是因為各種原因
我不想聽任何藉口
說要寫報告是騙人的?
那部分確實是說謊
算了
不,等等!讓我解釋...
我已經說算了吧!
潘皮呢?
我丟在地上了
什麼?你在搞笑嗎?
賣完了嗎?
等我一下
- 我在想事情
- 什麼?
蝦蛄的出拳速度可達時速80公里
威力可達150公斤
換算成人類的體型,威力等於700噸
一拳就能擊倒大象
就算在有阻力的水中
也能發揮這樣的威力
各位覺得牠們在陸地上
能發揮多大的破壞力呢?
其實目前沒人知道
那是因為離開水裡後...
我懂我懂
你有時也會沒來由地想揍東西吧?
她剛剛在跟蝦蛄說話嗎?
看來是病得不輕
看來...
絕對不會錯
她被蝦蛄的靈魂附身了
綾瀨同學說得對
找藉口也沒有意義
我以為偷偷變強的話
她就會覺得很帥氣
甚至刻意說謊
這是我自作自受
如果我在乎綾瀨同學
就不該找藉口,努力變強才對!
咦?
有人嗎!都沒人在嗎?
白鳥同學
高倉同學
白鳥同學,大家都跑去哪了?
發生什麼事了?
窗外也是一片漆黑
怎麼回事?
該不會是綾瀨桃搞的鬼吧?
對了,綾瀨同學在哪裡?
綾瀨同學在嗎?
不在
這種感覺...之前也經歷過
不行,完全封死了
可惡,真糟糕
水位慢慢上升了
不知道厄卡倫怎麼樣了
還是只有我碰到而已?
真是的!想到他就覺得好火大!
這水到底是怎樣!
什麼東西?
好像有什麼東西正快速接近
那是什麼?
恐龍?
真是的,厄卡倫真的不在嗎?
剛剛那是什麼聲音?
不知道,但聽起來像爆炸聲
喂,現在到底是什麼情況?
你跟綾瀨桃聯手陷害我嗎?
怎麼可能?
我才想知道呢
不過,之前也發生過類似的狀況
外頭變得一片漆黑
四周都被牆壁封了起來
那時你是怎麼處理的?
打敗外星人後,一切就恢復正常了
外星人?
等一下,真的有外星人嗎?
當然有
老實說,外星人比妖怪更難應付
咦?那你為什麼會被外星人攻擊?
這我就不知道了
他們好像在收集人類的生殖器官
奇克奇塔,我們都在哭泣
奇、奇克奇塔...
- 吃我這招
- 真沒勁
奇、奇克奇塔...
- 真討厭
- 奇、奇克奇塔
保護女孩子這種事我根本做不到嘛
奇、奇克奇塔...閃耀無比
- 小愛,你很礙事,去旁邊吧
- 從西到東
- 小愛?
- 從北到南
我們還沒接吻呢,別那樣叫我
- 早、中、晚
- 真沒勁
我們是打零工的
高倉同學!
奇怪?
總算見到你了,人類男性
賽伯星人
你們幾個等一下!
離他遠一點!
我來對付你們!
白鳥同學,快逃啊!
這些傢伙會鎖定女性!
白鳥同學!
這個空間只有靈力高的人才能進入
也許裝置故障了?
我們來這裡是為了得到你的香蕉
好想要
可惡!
為什麼大家都覬覦我的那裡?
因為那是好東西
你擁有超越我們科技的出色能力
我們想要你的能力
請務必讓我們研究
讓我們把你的能力移植到我們身上吧
那是詛咒的力量
根本不是我的能力
我自己的身體能力還比不上普通人呢
詛咒?
那是什麼狀態的香蕉?
我哪知道啊!
可惡,完全無法變身
感覺就像綾瀨同學
用超能力壓制我的詛咒
事不宜遲
開始進行手術吧
首先要把香蕉切下來
什麼?
住手啊!
我還少了一顆蛋蛋!
我果然是天選之人
請你們放開高倉先生!
(本作純屬虛構,與現實無關
包括高倉健)
我是人類,他是惡魔
即使知道不可以
我還是無法壓抑自己的情感
我要從大魔王綾瀨桃手中
救出高倉先生
就跟你說我不是了啦!
下一集:“合體!賽伯星人
多佛惡魔、尼斯湖水怪”
聽人說話啊!
字幕翻譯:林書瑜